# 2026-02-02

## Задачи

### Спутник

- Тип задачи: Актуализация документации
- Ссылка: [64485](https://tfs.solarlab.ru/DefaultCollection/%D0%97%D0%B0%D1%80%D1%8F/_workitems/edit/64485)
- Описание: Задача 64485: Добавить информацию по автоматическому аннулированию заявок, если пользователь лишился статуса КИ
- Время: 1 ч

### Спутник

- Тип задачи: Актуализация документации
- Ссылка: [64489](https://tfs.solarlab.ru/DefaultCollection/%D0%97%D0%B0%D1%80%D1%8F/_workitems/edit/64489)
- Описание: Задача 64489: Добавить информацию по автоматическому погашению ЦП
- Время: 2 ч

### Спутник

- Тип задачи: Актуализация документации
- Ссылка: [64487](https://tfs.solarlab.ru/DefaultCollection/%D0%97%D0%B0%D1%80%D1%8F/_workitems/edit/64487)
- Описание: Задача 64487: Добавить информацию по автоматическому признанию выпуска состоявшимся
- Время: 1 ч

### Спутник

- Тип задачи: Актуализация документации
- Ссылка: [64481](https://tfs.solarlab.ru/DefaultCollection/%D0%97%D0%B0%D1%80%D1%8F/_workitems/edit/64481)
- Описание: Задача 64481: Скрыть погашение ЦП Оператором
- Время: 1 ч

### Спутник

- Тип задачи: Актуализация документации
- Ссылка: [64479](https://tfs.solarlab.ru/DefaultCollection/%D0%97%D0%B0%D1%80%D1%8F/_workitems/edit/64479)
- Описание: Задача 64481: Скрыть погашение ЦП Оператором
- Время: 3 ч

## Итого: 8 ч

# 2026-02-03

## Задачи

### Березка

- Тип задачи: Документирование требований
- Ссылка: [EAT2-26248](https://jira.berezka-tender.ru/browse/EAT2-26248)
- Описание: Подготовка предварительного описания состава релиза 2.75.0
- Время: 4 ч

### Спутник

- Тип задачи: Актуализация документации
- Ссылка: [64666](https://tfs.solarlab.ru/DefaultCollection/%D0%97%D0%B0%D1%80%D1%8F/_workitems/edit/64666)
- Описание: Задача 64666: Корректировка после ревью заказчика
- Время: 4 ч

## Итого: 8 ч

# 2026-02-04

## Задачи

### Спутник

- Тип задачи: Актуализация документации
- Ссылка: [64871](https://tfs.solarlab.ru/DefaultCollection/%D0%97%D0%B0%D1%80%D1%8F/_workitems/edit/64871)
- Описание: Задача 64871: Убрать из руководств опцию "Условия погашения". Доступен только вариант "Дата погашения"
- Время: 1 ч

### Спутник

- Тип задачи: Актуализация документации
- Ссылка: [64870](https://tfs.solarlab.ru/DefaultCollection/%D0%97%D0%B0%D1%80%D1%8F/_workitems/edit/64870)
- Описание: Задача 64870: Убрать из руководств ручное подтверждение исполнения обязательств
- Время: 2 ч
 
### Спутник

- Тип задачи: Актуализация документации
- Ссылка: [64487](https://tfs.solarlab.ru/DefaultCollection/%D0%97%D0%B0%D1%80%D1%8F/_workitems/edit/64487)
- Описание: Задача 64487: Добавить информацию по автоматическому признанию выпуска состоявшимся
- Время: 3 ч

### Березка

- Тип задачи: Документирование требований
- Ссылка: [EAT2-26248](https://jira.berezka-tender.ru/browse/EAT2-26248)
- Описание: Подготовка предварительного описания состава релиза 2.75.0
- Время: 2 ч

## Итого: 8 ч
